La semana pasada.
En el callejón rosa
en el callejón.
Vi que
no es una mujer seria.
Estaba tan borracha que no podía mantenerse de pie.
Después de subir al coche, le pregunté
¿A dónde vas?
Ella dice que
Está bien.
Entonces lo recto.
No tuve otro remedio.
Fui a la segunda vuelta corriendo.
¿Cuántas vueltas has adivinado al final?
Tres vueltas y media.
Más de 100 kilómetros.
En este formulario hay más de 400 yuanes.
Me pagó mil yuanes.
La señora es muy...
Dapan,
Somos mucho más fríos que Ningzhou.
Luego les llevaré a comer un tazón de carne de cordero
Se calentará después de comer.
¿Por qué tienes tanta prisa para comer?
Hablemos del caso primero.
Es muy impaciente.
todavía no ha cambiado.
Cuando estábamos en la academia de policía,
él era un cobarde.
No digas tonterías.
Anteanoche,
un taxista
llevó un trabajo a Cotton Cheon en el tercer puente.
Acaba de salir de la ciudad.
Este pasajero
sacó una pistola
para robar el coche.
Este conductor también tiene un temperamento explosivo.
Se resistió directamente.
y le quitó el arma.
El ladrón se escapó.
El conductor solía ser soldado.
Al ver que esta pistola es real,
Llamaremos a la policía.
En cuanto a la tecnología,
Después de comparar los datos de prueba,
descubrí que esta pistola
es el mismo arma
el mismo arma.
¿Hay huellas digitales en la pistola?
Sí.
Las huellas dactilares del conductor.
Dijo que los ladrones
llevaba un par de guantes de cuero.
¿Y las características de los ladrones?
Le pedí al conductor que reconociera la foto de Wang Dayong.
No está seguro.
Llevas tanta ropa en un día tan frío.
El conductor no vio su apariencia.
Pero cuando lucharon,
el conductor golpeó su cara
y lo golpeó en la cara.
Debe estar herido.
¿Qué cara?
A la izquierda.
¿Dónde está el conductor?
Voy a verlo.
Lo arreglaré más tarde.
Ahora vamos a comer burbujas de cordero
El mío también está bien.
No puedes beber cuando trabajas.
Tomemos unas bebidas.
Camarero.
cinco picos de hielo.
Vale.
Comer bollos de cordero
Hay que comer con ajo dulce
Esta es la combinación perfecta.
Dapan.
Te escuché por teléfono decir que
esta pistola cometió un crimen en la ciudad de Can.
Hace unos meses,
encontramos un cadáver.
Según las ojivas extraídas en la escena,
la prueba balística también proviene de la pistola.
El incidente fue en abril de 2008.
Wang Dayong es demasiado arrogante.
Dapan,
Si se atreve a aparecer en Xi’an,
lo detendré.
Por cierto,
Escuché que
que tu departamento mató al sospechoso
en la sala de interrogatorios.
es el mismo que Wang Dayong.
¿Cómo que matar a alguien en la sala de interrogatorios?
Esa persona estaba herida en la cabeza.
¡Qué chantaje!
Lin Ying
A comer.
También hemos oído que
Seguro que el olor ha cambiado.
El mes pasado nuestra oficina provincial
organizó un curso de capacitación sobre la aplicación de la ley
y se especializa en este caso.
Dijo que solo le dio un puñetazo.
Pero murió
Todos los policías organizadores quitaron el uniforme de policía.
Y el capitán
por más de diez años.
¡Qué mala suerte!
Zhao.
Me estás causando problemas.
No es algo glorioso.
No.
Soy un vagabundo.
A decir verdad,
me quejé por el capitán.
Él también quería resolver el caso.
pero se convirtió en un asesino.
Come.
Estoy lleno.
Hola.
¿Dónde está ahora?
Bien, lo sé.
Volveremos a la comisaría ahora mismo.
Dapan.
Eres una estrella de la suerte.
Lo agarraste tan pronto como llegaste.
Te estoy preguntando tu nombre
La persona fue capturada en la zanja del río.
Supongo que ha estado muy ocupado estos días.
No tiene dónde esconderse.
Sra. Zhao.
¿Qué pasa?
No dice nada
No dice nada.
Ven, Dapan, siéntate.
Levanta la cabeza.
¿Cómo te llamas?
Adelante.
Yang Hongan.
¿Sabes cómo te llamas?
Dime
¿De dónde viene la pistola?
La pistola es fluida
Lo robé.
En secreto.
¿Cuándo? ¿Dónde lo robaste?
En 2008, antes del Festival de Primavera,
en una bañera del noreste.
Sigue.
Estuve trabajando allí antes.
Sé que las cerraduras son fáciles de arreglar.
Me faltaba dinero.
así que pensé en gastar un poco de dinero.
Pensé que sería un poco rentable.
En total,
menos de mil yuanes.
También me sorprendí.
Pero cuando lo pienso, lo robé.
No puedo tirarlo más.
¿Qué hiciste con esta pistola?
No hice nada.
Hace unos días lo sacé para asustar al conductor.
Yang Hongan.
¿Sabes por qué estoy aquí?
Te lo advierto.
Guangdong.
¿La ciudad?
Seguro que sabes
¿Por qué estoy aquí desde tan lejos?
¿Verdad?
No quiero matarlo.
Solo quiero usar esta piedra
a cambio de dinero.
Al principio,
no esperaba que esa piedra fuera tan valiosa.
Hasta que un día
Estaba aburrido.
Solo quería ver.
Aunque esa información
hace más de dos años,
Pero todavía quiero intentarlo.
¿Y si puedo?
Pronto
me llamó.
Me invitó a desenterrar la ciudad
Dijo que me pagaría
y entregar la mercancía.
Hola.
Sigue.
Tenía miedo de que me engañara.
así que dejé un ojo.
Fui un mes antes a desenterrar la ciudad.
Tomé esa piedra
con esa piedra.
Ocho millones.
Lo acepto.
Son ocho millones.
Tal vez este círculo no sea grande.
Esa persona me encontró pronto.
Bueno,
Te daré dos millones más. Dámelo.
Dije que quería todo en efectivo.
Me pidió que le llevara el dinero.
Condujo hasta la mitad.
Dijo que tenía prisa de orinar
así que bajó a orinar.
Recuerdo que había un encendedor en el coche.
¿Cuánto queda?
Ahora mismo.
Ahora mismo, voy a buscar el fuego.
No quise matarlo.
Estaba aturdido en ese momento.
No sé cómo lo maté con un arma.
¿Y después?
Luego pensé en llevar su cadáver
Encontré un lugar donde no había nadie para enterrarlo.
Pero
El coche explotó a mitad de camino.
Incluso se cayó al río
Se cayó al río.
El agua es muy profunda.
No sé nadar.
Me costó mucho
para escapar de ese coche.
Casi me muero.
¿De verdad crees que
solo tiene algo que ver con su caso.
No esperaba que
se encargara del caso de la ciudad.
Dapan, eres una estrella de la suerte.
Yang Hong'an dijo que la piedra original estaba en el coche.
Pero no hay piedras originales en el coche.
Teniente Pan
Puede que no haya dicho la verdad.
Wang Peng,
Ve a desenterrar la ciudad.
sincronizar la situación aquí con el equipo Qi.
y lo intentaremos de nuevo.
Bien.
Tengo que ir al noreste.
Liu, ¿qué pasa?
Si tienes algo que decir, dilo directamente.
Cui,
Estás apuntando a tu bisabuelo.
Mi bisabuelo murió hace muchos años
Sí, si él no muere, ¿puedes apuntarlo?
Te digo que tu bisabuelo no es una persona normal ahora
Ese viejo está bien ahora
¿Lo sabes?
¿Qué voy a hacer?
¿No es tu hermano Liu?
¿Verdad?
Has vuelto.
Esta noche
voy a tu casa para ayudarte.
Te lo romperé.
Si puedes romperlo, lo romperemos ahora.
Ahora no.
No es la hora correcta.
¿A qué hora?
Esta noche a las once, la puerta del fantasma está abierta.
En ese momento,
eres muy valiente.
¿Cómo te atreves a dar vueltas?
Señorita, no le hagas caso.
Ten cuidado de que te engañe.
No digas tonterías. Estoy hablando en serio.
¿Cómo estás?
¿Lo has encontrado?
No.
Tal vez no haya nadie aquí.
Ming ha vuelto.
No.
Busca unos días más.
Puedo darte una tarifa más barata.
Liu.
¿A quién busca?
El primero en venir a nuestro pueblo a buscar a Erimei
Dijo que Erimui encontró una tarjeta de identidad
Ese hombre le debe dinero.
por un mes.
No hables de él
¿Por qué hablas de tu bisabuela?
Siento que tu bisabuelo
Venga, despacio, hermano
Ven.
Ven, ven. Teniente Pan.
Pasen, pasen.
Come lo que quieras.
Date prisa, ya lo he reservado.
Ven a quitarte los zapatos.
Súbete.
Sube.
Quítate la chaqueta.
Ya voy.
Propietaria.
En mi opinión,
El director Wei sabe pellizcar.
Vienen tan pronto como los platos están listos.
Coman mientras estén calientes.
Come.
Gracias.
Esto es...
Salchicha de sangre.
Te digo
No hay nada que atender aquí.
Solo te preparo unos platos calientes.
La dueña de intestinos de sangre está recién hecha.
Ven, te lo probaré.
Dame los palillos.
Venga.
Gracias.
Te lo pongo.
Dijiste por teléfono sobre el robo.
Lo he investigado.
La cantidad no es grande.
En total son mil ochocientos yuanes.
¿Y después?
No había ninguna pista.
Este caso está pendiente.
¿Todavía está la bañera?
La bañera está.
Es el único lugar donde me ducho.
¿Está lejos?
No.
Solo hay dos calles.
Solo dos pasos.
Vamos a comer.
Vamos a echar un vistazo después de comer.
De acuerdo, de paso, te dejo sentir
la cultura de ducha del noreste.
¿Los de allí son baños?
Aquí
Vamos primero.
Y luego, se remoja adentro.
Después, levántate y frota.
Después de frotarlo, lo haremos.
Vamos después del vapor.
Después de esto,
Te digo que es muy viejo.
Hola, hola.
¿Por qué es tan tarde?
¿Estás de humor para ducharte?
No estoy aquí para ducharme.
Hay dos colegas de fuera.
Quiero preguntarte algo.
Hola.
Hola, señor.
Siempre respetamos la disciplina y la ley.
y rechazamos el juego de drogas.
No, no, no.
¿Crees que Wei está a cargo de esto?
Venimos a buscarte
para saber
una cosa
antes del Festival de Primavera de 2008.
Antes del Festival de Primavera de 2008.
Sí.
Te digo que
si vive aquí,
tienes que registrar tu carné de identidad, ¿sabes?
No te metas en problemas.
La investigación es estricta recientemente.
Bienvenidos.
Bienvenidos, bienvenidos.
Ven.
Veo que hay un carro de policía en la puerta
¿Qué pasó?
Nada.
¿De verdad estás bien?
Si te pasa algo, cambiaré a otro.
Estoy bien.
Es decir, antes del Festival de Primavera de 2008,
alguien perdió algo en la ducha.
¿Cómo puedo saber lo que pasó en 2008?
En ese momento, aún no cambié la tienda.
Rápido, dame la placa.
Ven, jefe.
Esta habitación.
¿Qué te parece?
Ven.
En nuestro pueblo,
en nuestro pueblo.
Las condiciones son más simples.
¿Por qué no vamos a vivir en el condado?
No hace falta.
Está bien si puedes dormir. No es molestia.
Lo siento.
Liu.
Abre la puerta enfrente.
La camarada vive en la puerta opuesta.
Vale.
Aquí.
Director Wei
Tenemos que encontrar una manera
encontrar al antiguo jefe de la bañera.
Yo
el año pasado.
No estoy familiarizado con muchas cosas.
Pero no te preocupes.
Lo sabré
básicamente sé dónde vive.
No es difícil encontrar a alguien aquí.
A veces es difícil encontrar a alguien.
¿Quieres ducharte?
¿No me presionas para salir del trabajo?
Sí.
Es la primera vez.
No te he visto antes.
Es la primera vez que vengo.
Tienes buena vista.
Todos los que vienen lo recuerdan.
La mayoría de ellos
La mayoría de los conozco.
¿Cuánto tiempo has estado aquí?
Desde que abrí la tienda, he estado aquí durante siete u ocho años.
El jefe ya cambió.
Déjame preguntarte algo.
¿Qué?
Antes del Festival de Primavera de 2008,
Estabas en 2008, ¿verdad?
Sí.
¿Alguien perdió algo en esta tienda?
En 2008.
¿Qué pasó en 2008?
En esos dos años
No lo recuerdo.
¿Quién era el jefe?
¿Sabes?
¿Dónde está el jefe?
Liu Danan.
¿Perdiste en el juego de colores negros?
Le debo mucho dinero.
Al final, no tuve otra opción.
¿Y no vendrá esta tienda?
¿Dónde está Liu Danan ahora?
No lo sé
Está bien, hermano.
El teléfono que marcó está apagado.
Ya casi es la medianoche.
¿Por qué está apagado?
¿Por qué vuelves tan tarde?
Fui a ducharme.
Liu.
El centro de baño de Kim Dali
El dueño anterior se llamaba Liu Danan.
¿Lo conoces?
Lo conozco mucho.
Cuando estábamos en la escuela, estábamos en la misma escuela.
Fui dos años más alto que él.
Pero en términos de antigüedad,
tiene que llamarme tío.
Este chico es bueno.
Es fácil de apostar.
Aparte de jugar con alguien,
la bañera también se perdió.
Su esposa se escapó con otro.
Director Wei
¿Su casa está lejos de aquí?
No está muy lejos, cinco o seis kilómetros.
en un pueblo bajo la zanja.
Pues come algo primero
Ve directamente.
¿Hay alguien?
Ya voy.
¿A quién buscas?
Antes del Festival de Primavera de 2008.
Ven, fuma un cigarrillo.
En el Festival de Primavera,
Sí.
En ese momento,
se abrió el armario de varios clientes.
y perdieron muchas cosas.
Luego llamé a la policía sin decir nada.
Ayúdame a ver.
¿Conoces a esta persona?
¿Quién es?
Mira.
Recuérdalo bien.
¿No es este el hombre perdido?
¿Qué?
Las personas que perdieron las cosas
me buscaban todos los días.
para que pague.
Solo una mujer
tomó la foto
diciendo que su marido se había perdido.
Dijo que
Dijo que no volvió a casa después de ducharse en mi baño.
Y pensé que
Dije que me buscarías si lo perdieras.
Tu hombre también me busca si lo pierde.
¿Conoces a esa mujer?
No.
Supongo que en algún pueblo
No lo he visto en el pueblo.
¿Cómo se ve?
No recuerdo su apariencia.
Han pasado dos años.
Si no,
Lo olvidé.
Amigo.
¿Qué haces?
Para cobrar deudas.
Liu Danan.
Soy de la comisaría.
Quiero preguntarte algo.
Echa un vistazo.
¿Conoces a esta persona?
Alguien vino a preguntar.
Esta foto.
¿Quién es?
No lo conozco.
Dijo que conocía a mi tío.
Dijo que quería pedir deudas a alguien.
¿Tu primo?
Liu Shun, que tiene un hotel en el pueblo.
¿Cómo es la persona que te busca?
¿Por qué apagaste tu teléfono anoche?
No me contestó cuando llegué a las once.
Estaba esperando y se quedó sin batería.
¿No puedes
Ya es tarde.
El comisario Wei vino anoche.
¿Dos personas?
Entonces tengo que arreglar algo decente para los demás.
¿Por qué no vienes aquí?
Has vuelto.
La habitación no se va. Sigue viviendo.
¿No dijo ayer que retiraría la habitación?
¿Quién sabe?
Déjalo.
¿Qué es eso?
¿Tu teléfono está lleno hoy?
Sí.
Bien, esta noche.
Esta noche a las once.
Cuando llegue el momento,
Prepara algunos granos y cereales.
Iré a ver.
Lo romperé por ti.
No tiene nada que ver con tu bisabuelo.
Dame el teléfono.
Déjame preguntar.
¿todavía viven
llamado Cheng Jun?
¿En qué habitación vive?
¿Quién es?
¡Qué casualidad!
Un país tan grande
en un país tan grande.
¿No es el destino?
¿Es el destino?
Si no es el destino,
significa que
todos venimos por Wang Dayong.
Parece que no me equivoqué de dirección.
¿Verdad?
Bien, no preguntaré más.
¿Cuándo llegaron?
Anoche...
¿Por qué no me saludaste antes de venir?
Sí.
No saben que estoy aquí.
No hablemos de nosotros.
¿Quién sabe dónde estás ahora?
Pues...
Mis condiciones son un poco malas.
¿No has comido?
Voy a comer al mediodía.
Haré todo lo posible para comer.
¿Qué te parece?
Ya están todos los platos.
Esto...
No hace falta ser tan lujoso.
Hay alcohol en esta tienda.
Bebe y ya.
No digas tonterías.
Vale.
¿Crees que te voy a quebrar?
Entonces bebe.
¿Dónde está Lin Ying?
Hay un nuevo caso.
Le dije que volviera primero.
No hace falta tanta prisa.
Al menos vete después de comer.
Pan, no me refiero a ti.
Tu jefe es un problema.
No entiendes a tus subordinados.
Solo te preocupas por tu comida.
Dámelo.
Ni siquiera sabes beber.
Realmente no puedes beber.
¿Por qué?
¿No tienen cinco prohibiciones?
No pueden beber durante el trabajo.
¿Y ya?
No, has cometido un error por mi culpa.
Entonces me siento culpable.
Estoy de vacaciones.
No es Pan.
Eres muy astuto.
Deja que Lin Ying vuelva a trabajar.
¿Empiezas a tomar vacaciones?
Llevo dos años sin descansar.
¿No puedo recompensarme?
Deja de decir tonterías.
Date prisa, ponlo.
No es bueno para ti elegir vacaciones.
Bien, ven.
Beberé contigo hoy.
Ven.
¿Qué?
Salud.
Bebe despacio. Es caro.
Buen vino.
Muy bien.
Pan.
Me he caído en el corazón.
Es la primera vez que bebemos en 12 años.
Quince años.
La última vez que lo bebí,
fue el nieto del tío Qi.
Después de la luna llena,
para la luna llena de la madrugada.
En ese momento, acabas de volver de la escuela del partido.
¿Qué estaba haciendo?
¿Qué caso estaba haciendo?
Asesinato de Tiesy.
Tienes buena memoria.
Salud.
Pan.
¿Recuerdas
cuando nos conocimos por primera vez?
El caso de los cadáveres.
Acabas de entrar en la policía.
El tío Qi te llevó a la escena.
En ese momento,
quería entrar a echar un vistazo.
¿No me dejas?
¿Sí?
Sí.
Estabas muy orgulloso.
Toma la cara.
Ven, ven.
Ven, te pido perdón.
No hace falta.
No soy como tú.
Además, desde el punto de vista de la generación,
tienes que llamarme maestro.
¿Entiendes?
Te llamo maestro.
Cheng Jun, no te pases.
¿Por qué debería llamarte maestro?
¿Quién es tu maestro?
Director Zhou
¿Quién es mi maestro?
Tío Qi.
Director Zhou, ¿cómo se llama tío Qi?
Tu maestro y yo somos iguales.
Vale, vale.
Venga, toma un poco.
Ven.
Llámame maestro.
Basta, basta.
Rápido.
Dahai.
Gracias.
Durante tantos años,
cuidaste mucho al tío Qi por mí.
Tío Qi.
Siempre te he tratado como mi propio hijo.
Te envidio mucho.
Cada vez que
lo veo en casa.
Él está hablando de ti. No hay nadie más.
Lo siento, tío Qi.
Lo siento.
Si Wang Dayong y los demás
se escaparon de mis manos,
¿Podría haber tantos problemas?
Y cuando te pasó algo,
Dime.
La Inspección me preguntó
No hablemos de eso.
Pan.
Nunca te he culpado por esto.
Sí lo hice.
Al principio no lo admití.
Tenía suerte.
Dime la verdad, no hay problema.
De verdad, ven.
Ven conmigo a Ningzhou.
¿De acuerdo?
No te molestes más.
Busca un trabajo tranquilo
¿No es bueno que vivas tranquilamente?
Pan.
Vamos a beber.
Lo sé.
Tienes miedo de involucrar a tus hermanos.
Por eso saliste de la ciudad de Chong a escondidas.
¿Verdad?
¿Podemos hablar de otra cosa?
Solo quiero hablar de esto
para beber contigo.
Entonces no bebamos.
Tienes que volver conmigo esta vez.
¿Qué derecho tienes para exigirme?
Sospecho que estás relacionado con el caso de Wang Dayong.
Tengo el derecho de pedirte que cooperes en mi investigación.
Pan Dahai.
Ya te he contado
las pistas que sé.
¿Qué más quieres que coopere?
Sospecho la autenticidad de las pistas que proporcionaste.
Tengo que investigar. Tienes que cooperar.
¿No puedo?
¿Estás loco?
¿A dónde vas?
Cheng Jun
No me detengas.
Pan Dahai.
Si realmente me consideras tu amigo, no me detengas.
Ábrelo.
Vuelve conmigo.
¿A dónde vas?
Cheng Jun
Lo sé.
Lo hiciste por la cara de los tres equipos.
Lo haces por tu hermano.
No digas tonterías.
Lo hago por mí mismo.
No soy tan noble como crees.
Ábrelo.
Ábrela.
Dame la llave.
Cheng Jun
¿No puedes hacer algo?
¿Has pensado en tu hija?
¿Has pensado en el tío Qi?
No puedo hacer nada sin esto.
¿Entiendes?
No lo entiendes.
Nadie puede entenderlo.
¡Apártate!
Déjame contestar el teléfono.
Ayúdame a alcanzarlo.
Dame el teléfono.
La mano.
Hola.
No pasa nada.
Estoy corriendo.
Tú primero lideras el equipo y yo estoy fuera.
Bien.
Pan.
Me perdí.
Tengo que encontrarme.